本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
好痛苦
苦しい
好疼
痛い
让我解脱吧
もう解放して
我说 路卡
ね ルカ
这是我最后的愿望
最後の時はお願いよ
既然这样下去难免一死的话
このまま死ぬ運命なら
我希望得到解脱
解放してほしい
经你之手
あなたの手で
你来杀死我
あなたが私を殺して
我不会让你痛苦
お前を苦しませるようなことはしない
在那个万不得已的时刻来临前
それはもしもの時の話しだ
你由我来保护
お前は俺が守る
等等
待って
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
路卡
ルカ
Story1 时间 流转
儿童福利院 朝阳院
最近总是做些奇怪的梦
最近　可笑しいな夢を見る
但是一旦睁开眼睛 就什么都不记得了
だけど　目が覚めると　覚えていない
即使心里总觉得梦里的一切是那么的重要而不可遗忘
とても大事な 忘れてはいけないような気がするのに
夕月
奏多先生
奏多さん
早上好
おはようございます
早安
おはよう
今天这么早是要去哪里呢
こんなに朝早くどうしたんですか
因为想在去大学之前把这个先交给你
大学に行く前にこれを渡しておこうと思ってね
这是你一直寻找的画本吧
絵本　探してただろう
真是谢谢你了
ありがとうございます
今晚我就读给大家听
早速今夜皆に読んであげます
大家一定会很高兴的
きっと凄く喜びますよ
夕月君
早上好
おはよう
啊 奏多先生也早上好
お　奏多にもおはよう
今天真早啊
今日は早いね
奏多先生给大家带来了新的画本哦
奏多さん　皆に新しい絵本を持って来てくれたんだよ
太好了
やだ
待会念给我们听啊
後で読んで
那就等你们放学回来的时候吧
じゃ　学校から帰ってからね
好的 最喜欢夕月君了
夕月君大好き
跑来跑去的话很危险的哦
走ると危ないよ
走吧走吧
行こう行こう
之前的那场比赛太可惜了呢
この間の試合は惜しかったね
不会 这些都是多亏了院长你教导有方啊
いいえ　院所先生のご指導のお蔭です
每次你打工结束后 还因为我的兴趣让你陪我训练 真是不好意思啊
いつもバイトの後に　私の趣味に付きあわせて悪いとは思ってるよ
没这回事
そんな
说起来 你是有什么事吗
ところで　何か用だったんじゃないのか
啊 这个是奏多先生拿来的 说是给大家读读
これ　奏多さんが皆にって　持って来てくれました
啊 他来过了啊
おお　来てるのか
是的
はい
真希望他有时候也来看看我啊
偶には私にも顔を見せて欲しいものだ
好像是必须要给工作单位打个电话
仕事先に電話しないといけないみたいで
所以刚才就先走了
いま外に出てます
他看上去很精神哦
元気そうでしたよ
话说回来 夕月啊
そういえば　夕月
什么事
はい
你好像是在外面找房子是吧
部屋を探してるらしいなぁ
是的
はい
其实你完全不用着急的
焦らなくてもいいんだぞ
也不是说要你现在就搬出去
いますぐにってわけじゃない
离你毕业前还有一段时间
卒業までまだ時間はあるんだし
这里可是你的家啊
ここはお前の家なんだから
谢谢
ありがとうございます
我会再考虑一下的
もう少しゆっくり考えてみます
夕月君
抱歉啊 能帮我把报纸拿来吗
悪いけど　新聞取って来てくれない
刚才不小心忘拿了
私うっかりしちゃって
好的
はい
这就已经是第二封了
これで二通目
果然 我也许是个不被需要的人吧
やっぱり　僕はいらない人間なのかもしれない
我们发现还是婴儿的你的时候
お前は赤ん坊の時に
你正在孤儿院的围墙边上不停地哭泣
院の垣根のところで泣いていてね
除了你身上写着”夕月”的纸条外
夕月と書かれたメモ以外
没有任何能辨别你的身份的物件
身元のわかるものは何もなかった
爸爸妈妈是不是不要我啊
お父さんとお母さんは僕のことを要らなかったのかな
夕月
真希望有谁能告诉我
誰か教えて欲しい
我的出生到底有什么意义
僕が生れてきた意味を
现在又是为什么身在此处
いまここにいる訳を
啊 是
は　はい
夕月 要一起走一段路吗
夕月　途中まで一緒に行かないか
啊 我马上来
あっ　すぐ行きます
那么 我会向熟人打听下公寓的事的
じゃ　アパートの件は知り合いに聞いておくから
放学后能来我那里一趟吗
放課後　家に寄ってくれるかな
好的
はい
有什么担心的事吗
何か心配ことかい
啊
あっ
你的脸色不怎么好的样子
顔色が優れないようだけど
啊 不是的 大概是睡眠不足导致有点累了吧
あっ　いいえ　寝不足でちょっと疲れてるのかもしれません
失眠吗
眠れないのかい
最近经常会做梦
最近　夢をよく見るんです
梦
夢
但是 一觉起来就几乎忘光了
でも　起きるとほとんど覚えてないんです
不介意的话 有事就来找我商量吧
僕でよければ話を聞くよ
诶
えっ
因为夕月总是喜欢把什么事都藏在心里呢
夕月はなんでも一人で抱え込んでしまうところがあるからね
我明白了
はい
那么 待会见
それじゃ　また後で
真奇怪啊
おっかしいなぁ
差不多应该要经过这里了才对啊
そろそろここ通るはずなんだけど
是麻雀告诉你的吗
雀情報
恩
うん
已经到附近了呢
もう近くにいるんだね
不过说起来还真是可爱呢
にしても可愛いわよね
夕月酱和以前一点都没变呢
夕月ちゃん昔とちっとも変ってない
现在他可是男孩子哦
いまは男の子だよ
那也没差啊 就算是男孩子 可爱就是可爱啊
いいのよ　男の子でも可愛いもんは可愛いもん
喂 你们
ほら 君達
啊啊 干什么啊 大叔
ああ　なんだよ　オッサン
大家都在排队呢 也请你们遵守规则
みんな並んでるんだ　ルールは守りなさい
呵 他说规则诶
ルールだってさ
你很烦啊 白痴
うるせんだよ　バーカ
好啦好啦
ほらほら
现在是数到十还没站起来的话
十数える内立たないと
就为输的规则呢 大叔
負けってルールだよ　オッサン
规则是要遵守的是吧 因为你是大人呢
ルールは守らなきゃなぁ　大人なんだから
我去处理下
ちょっと行ってくる
等会 十瑚
待って十瑚ちゃん
那种人渣不好好被修理一顿 他们是不会开窍的
ああ言う奴らは一回ガツンと言わなきゃ分からないのよ
那样的话让我去就好了
それなら俺が行くから
请住手
止めてください
再打下去的话会出人命的哦
それ以上やると　死んじゃいますよ
你谁啊
なんだ　てめー
脸长得跟女人似得
女みていの顔しやがって
要是受伤了的话 我可不负责哦
怪我してもしらんねえぞ
干得漂亮 夕月酱
素敵　夕月ちゃん
给我放开
放せよ
抱歉 一不小心就条件反射了
すみません　いつもの癖で
罗嗦啊 快点给我放手啊 你个混蛋
煩い　とっとと放せ　この野郎
那个混账老爹 我绝不会原谅他
あのクソ親父　許せねえ
竟然抛弃了家人
俺たち家族裏切りやがって
绝对不能原谅
絶対許せねえ
又来了
又だ
臭家伙 竟敢瞧不起人
この野郎　舐めやがって
真是丢人现眼呢
格好わるいわね
劝你还是适可而止吧
もう止めといたら
我已经报警了哦
よんだわよ　警察
快走吧
行こうぜ
你真叫警察了吗
呼んだの　警察
当然是骗人的啦
ううん　嘘
那个
あの
真是多谢了
ありがとうございました
那样很危险的哦
危ないでしょう
诶
えっ
你虽然很强但是对方可是三个人哦
君強いけど　相手は三人だし
自扫门前雪的家伙们可是比比皆是哦
他人の痛みが分かんない奴って沢山いってさ
要救人也要选好方法这真是个令人讨厌的社会呢
人を助けるにも手段を選ばないとっていう嫌な世の中なんだよね
我满脑子都是要救人 所以
僕　助けることで　頭がいっぱいで
你真是个烂好人呢
あなたって　バカがつくほどお人好しさんね
比起视若无睹的家伙
でも見てみぬふりする人より
我更喜欢能为了救人头脑发热的人呢
他人のために無鉄砲になれる人のほうが私は好きよ
看来我们能相处地很好呢
仲良くやっていけそうね
今后请多多指教哦
これから宜しくね
后会有期了 夕月
またね　夕月
那个
あの
为什么会知道我的名字
どうして僕の名前を
樱井同学 樱井同学
桜井君　桜井君
听说你刚才和不良少年起了冲突
ね　ね　さっき不良と揉めたんだって
不过他们都被你撂倒了吧
でも　やっつけちゃったんでしょう
真帅啊
格好いい
樱井君真棒啊
いいよね　桜井君で
不会啦
あ　いや
外表看起来这么可爱 可是却很厉害呢
見た目はこんなに可愛いのに　強いんだね
你知道吗 樱井同学已经有很多粉丝了哦
知ってた　桜井君のフアンっていっぱいいるんだよ
当然也包括我了
もちろん私も
不会吧
そんな
啊 脸红了
はぁ　赤くなった
真可爱啊
可愛い
抱歉 我先走一步了
ご　ごめん　僕行くね
啊 樱井
あ　桜井君
真是的 等一下啦 真的好可爱哦
もう　待ってよ　ほんとう可愛いんだから
宇筑  早上好
宇築君　おはよう
这些花是宇筑君种的吗 真漂亮呢
この花って宇築君が育ててるの　きれいだね
啊 是啊
あ　あ
啊 这里红了哦
あれ　赤くなってるよ　ここ
看什么看
見てんじゃないよ
你为什么要出生啊
何で生まれて来たんだよ
如果没有你
あんたさえいなけりゃ
我的人生可能会与现在不同
私の人生も違ってたかもしれないのに
宇筑君  你的伤口没事吧
宇築君　怪我は大丈夫
啊 你 竟然又
はぁ　お前　また
对不起  我原来并没有那样的打算
ご　ごめん　僕　そんなつもりじゃなくて
啊 他在  他在
あ　いたいた
给我闭嘴
黙れ
宇筑君
宇築君
他什么意思啊  真令人讨厌
なにあれ　感じわるー
莫名其妙的
わけわかんない
你不用在意的  樱井
気にしなくていいよ　桜井君
那家伙最近有点脱线
あいつ最近荒れてんだよね
我是他的邻居
私　家が近所なんだけど
他妈妈有点...
お母さんがちょっとね
好像他差点被杀掉了哦
あいつなんとか殺されかけたらしいよ
啊 不过只是些传闻而已
あ　噂なんだけどね
可恶  总是把我当傻瓜来看
くそ　いつもいつも哀れにやがって
放手  你在做什么
放せよ　お前何をしてる
为什么那家伙
なんであいつは
真的是 令人讨厌的家伙
ほんとう　いやな奴だよな
是谁
誰だ
我可是从正上方把你看得清清楚楚呢
お前のこと完璧上から見てたよな
真是个可恶呢  可怜的家伙
見下してんだよ　 可哀そうなやつだってさ
你自己也是知道的吧
お前だって分かてんだろう
所以才会寄出那样的信吧
だから　あんな手紙出したんだよな
还说“去死”之类的
死ねってな
他总是戳破我
あ　あいつがやつぶってるから
总是很得意的样子
意気になってるから
总是一副什么都知道的表情
なんでも分かてるような顔しやがるから
只是想稍微吓吓他而已 所以
ちょっと驚かしてやりたくて　だから
对吧  你没有错 什么都没错
だよな　お前は悪くない　何も悪くない
对  我没错 不好的  是他
そうだ　俺は悪くない　悪いのはあいつだ
这个  我帮你找了一些
これ　いくつか捜しておいたよ
谢谢
ありがとうございます
如果没有满意的
気にいたものがなければ
我会再帮你找其它的
もう少し調べてみるよ
好的 发生什么事了吗
はい　なにかあったのかい
早上我不是说过了么
今朝も言ったろう
无论发生什么事  你都可以找我商量的
僕にはなんでも話してほしいって
不是的  没事
大丈夫です　なんでもありませんから
还有这个  真的很感谢
それより　これ　ありがとうございます
有了这个 感觉什么都能办成
これなら　なんとかなりそうです
嗯  离毕业还有些时间
まぁ　まだ卒業までに時間はあるし
慢慢考虑也无所谓
ゆっくり考えればいいよ
我想快些成为像奏多先生一样的人
僕早く奏多さんみたいになりたいんです
一边能够自立  一边上大学
ちゃんと自立して　仕事しながら　大学にも行って
真的好厉害
本当にすごいと思います
啊  那是什么书
あれ　これってなんの本です
这是我到孤独院时唯一带在身上的东西
それは僕が院に来した時に持ってたただ一つのものなんだ
这个怎么读
なんて読むんですか
拉杰尔之锁
ラジエルの鍵
我最近也变得能看懂点了
僕も最近読めるようになったね
上面写着什么呢
何か書いてあるんですか
都是些为了世界什么的
世界のためになることが書かれてる
为了世界
世界の
你知道吗
知ってるかい
世界现在正缓慢的走向死亡
今世界は緩やかに滅びへとむかっていることを
因环境破坏而产生的异常现象
環境破壊による異常気象
因饥饿人种宗教而发起的恐怖战争
きが人種宗教によるテロや戦争
人类真是何等愚蠢而罪孽深重的生物啊
人間はなんで愚かで罪深い生き物なんだろうね
喂  夕月
ね　夕月
嗯？
はい
你不觉得要让这个肮脏的世界变干净只有将一切重塑才行吗
この汚れた世界をきれいにするにはすべてをリセットするしかない そう思わないか
今天的奏多和平常有点不一样
今日の奏多さんいつもとは少し違ってたような
将世界重塑
世界をリセットって
是什么意思啊
どういう意味なんだろう
夕月  我刷好牙了哦
夕月君　歯磨き終わったよ
给我讲故事吧
御本読んで
诶 再玩一会儿吧
え　もう少し遊ぼうよ
我也要听故事
私もお話がいい
嗯  那今天就讲故事吧
じゃ　今日はお話しにしよう
啊 太好了
はぁ　はい
很久很久以前  在一片荒芜的大地上
遠い昔　何もない大地に
只生活着一位王子和一位公主
王子様とお姫様だけが暮らしていました
他们两人只是在最近才见到
二人は　ついこの間あったばかりなのに
但却有一种相识已久的感觉
なぜか遠い昔から知っていたような気がして
很快就成为了好朋友
すぐに仲良しになりました
到底为什么呢  明明才是第一次见面
なぜなんだろう　初めて会ったのに
公主也觉得很不可思议
お姫様はとても不思議に思い
就这么问王子
王子様に尋ねます
我们真的是第一次见面吗
私たち　本当に初めて会ったの
王子这样回答到
王子様は答えます
可能这是我们第一次见面
会ったのは　初めてかもしれない
但是 我知道你
だけど僕は君を知っている
而且你也知道我
そして　君も僕を知っている
王子笑着说
王子様は　笑ってそう言いました
所以 我们 一定会相遇
だから　僕たちは　必ず出会う
这是连神明也知道的约定
それは　神様とした　二人の約束だから
夕月  最喜欢你了
夕月ちゃん　大好き
晚安
お休み
（救我  宇筑）
宇筑君
宇築君
宇築君?
脚动不了了
足が
谁能来
誰か
哪里痛
痛む所は
我没事
大丈夫です
银色的双瞳
銀色の瞳
仿佛可以唤醒沉醉的心
眠っていた心が呼びさまされるような
该怎么说呢
なんていうんだっけ
啊  对了
あ　そうだ
仿佛不食人间烟火
この世のものじゃないみたいな
我对这双眼睛
僕はこの目を
终于见面了
やっと会えた
啊 刚才是谁
あ　いまなにか
你要小心那家伙
奴には気をつけろ
那家伙 宇筑君？
やつ　宇築君
那是幻影
あれは幻だ
幻影？
幻
幻影就是黑暗
幻は闇
衍生于黑暗
闇にえしもの
若是无法抵抗它的诱惑
その甘美なる誘惑に抗うことなく
就会被玷污
黒く染まる
总有一天黑暗会追上光明
やがて闇は光を覆い尽くし
得到力量  支配一切
力を持ち　すべてを支配する
黑暗会支配一切
闇がすべてを
是不是想到什么了
心当たりがあるんじゃないのか
莫非是
う　まさか
有我在
俺がいる
不要独自忍受
自分一人で抱え込もうとするな
我会帮你的  夕月
俺が助けてやる　夕月
你为什么会知道我的名字
なんで僕の名前を
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
怎么回事  这种令人怀念的感觉
なんでだろう　この懐かしい感じ
怎么办
どうしよう
好想哭
泣きそうだ
夕月 有指甲剪吗
夕月　つめきりあるか
嗯 有 在第二层抽屉
あ　うん　引出しの二段目に
话说回来 路卡会剪指甲？
でいうか　ルカってつめきるんだ
就算是我 指甲什么的也会剪的
おれだって　つめぐらいきる
不要剪到肉哦
深じめしないようにね
永劫的调查
恩 我会小心的
あ　気をつける